Max d'un tableau

1. Le schema de parallelisation le plus naturel simple à implanter, mais le plus efficace reste me fork/join car 
il y a une division des problemes.
J'ai mis bcp de temps à comprendre et à avoir un code qui semble correcte. J'ai voulu tester avec les donnees presentes dans l'archive 
mais sans succes. Donc j'ai crée un tableau avec GCVT, et il semblerait que pool fixe soit largement plus rapide. 

Tri d'un tableau
Le schéma Fork/Join est idéalement et principalement destiné aux calculs intensifs, il est forcement plus efficace ici

