% Mini-projet  : Ensemble
% NOM & Prénom : SADURNI Thomas
% Groupe       : N


**Consigne :** Dans ce fichier, il faut répondre à la place des "..." et sur
les lignes qui les suivent.  Le texte déjà écrit doit être conservé !

**Remarque :** Ce fichier utiliser la syntaxe Markdown.  On peut en engendrer
une version pdf en faisant :

	pandoc LISEZ-MOI.txt -o LISEZ-MOI.pdf


# Temps passé sur le projet

Ces informations de temps sont demandées à titre indicatif et ne sont pas
prises en compte dans la notation du projet.

Toutes les durées sont à saisir en heures.  Par exemple, si vous avez passé
1h45, il faudra indiquer 1.75.  Si vous avez passé 2h30, il faudra indiquer
2.5.

* Temps passé sur la version Tableau    (en h) : 4.00
* Temps passé sur la version Chainage   (en h) : 4.00
* Temps passé à compléter LISEZ-MOI.txt (en h) : ...


# Questions

**Question 1 :**
Quels sous-programmes avez-vous définis dans les corps des modules sans les
spécifier dans la spécification ?  Expliquez pourquoi.

**Réponse :**
Aucun, sinon on ne peut pas les utiliser.


**Question 2 :**
Y a-t-il des sous-programmes dont les contrats (préconditions ou
postconditions) changent entre Ensembles_Tableau et Ensembles_Chaine ?
Lesquels ?

**Réponse :**
Oui, les sous programmes qui utilisaieent la procedure est_plein dans tableaux n'est pas nécéssaire dans chainage car l'ensemble ne peut pas etre plein.


**Question 3 :**
Le type Ensemble doit être déclaré comme très privé dans Ensembles_Chaine.
Expliquez pourquoi il est important ici de définir le type Ensemble comme
très privé (et pas seulement privé).  On commecera par rappeler la
différence entre "private" (privé) et "limited private" (très privé).

**Réponse :**
Différence entre private et limited private : donne plus de controle au programmeur sur le l'utilisateur avec une variable d'un type. Il n'y a plus la possibilité de comparer ou d'affecter des valeurs dans le cadre de "limited private". Cela permet donc d'avoir le controle total du type ensemble, sur l'utilisateur.


**Question 4 :**
Même pour Ensemble_Tableau, le type doit être très privé.  Pourquoi ?

**Réponse :**
Avoir le controle total du type sur l'utilisateur, et limiter ses actions et empechant une utilisation non controlée.


**Question 5 :**
Dans Ensemble_Tableau, est-il possible d'implanter le sous-programme qui
supprime un élément en temps constant concernant le nombre d'affectations
des éléments de l'ensemble (et linéaire sur le nombre de comparaison) ? Si
oui, comment ?

**Réponse :**
Oui. Faire appel aux tableaux dynamiques car l'acces à un élément dans un tableau dynamique est fait en temps constant. On evalue les bornes du tableau au cours de l'execution de supprimer.


**Question 6 :**
Est-ce que les deux implantations envisagées des ensembles (Tableau ou
Chainage) sont efficaces ?

**Réponse :**
Elles sont efficaces lorsqu'on veut des elements et y avoir accès rapidement. Mais on doit aussi connaitre la capacité du tableau...



# Difficultés

Voici les difficultés rencontrées et les solutions apportées.

La procedurre appliquer sur tous compliquée à comprendre. Et les poiteurs avant les .all.suivant .all.element encore pas tout à fait clair...


# Remarques diverses

...
