Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application : 1 pt
    - structuration/commentaires (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    - redondance (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    - tu peux faire une fonction pour créer les joueurs à partir des args pour éviter des répétitions dans le main

- C16 : Tests unitaires incomplets de la stratégie rapide
	+ mal écrits (pas de JUnit, @Test, etc)

+ C20 : Méthodes non courtes : 2 pt

