Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
gcc -Wall -o nomexecutalable fichier.c 

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
exemple et text depende de file.c, il faut implanter file.c pour pouvoir les executer

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
.PHONY vise une cible particuliere, peut importe si un fichier u nom de la commande est present, la commande sera executée.

[Question 1.4] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
le sous programme cellule n'est pas visible des autres modules.

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à l'exécution ?  


- Quel est le risque de ne pas le mettre ?